minha gente é nós fomos pego sair com a
notícia de uma acusação contra o
ministério apascentar do pastor marcos
gregório meu amigo há mais de 20 anos um
cara sério e a notícia como sempre
quando se trata de igreja evangélica de
pastor para denegrir para arrebentar
dizendo que a igreja estava sendo
acusada de lavagem de dinheiro de
picaretagem bem
olha só como é que é diferente o senador
gim argello que tá preso nessa operação
lava-jato fez vários depósitos numa
igreja católica em nenhum momento a
imprensa disse que a igreja católica
estava serviço de lavagem de dinheiro
ninguém disse isso a minha indignação e
até a delegada precipitada falando
asneira
a igreja evangélica não qualquer
instituição religiosa pode receber
donativos e ofertas e não é obrigado a
saber a origem
a igreja é obrigada a declarar à receita
federal o que recebe isso que a igreja é
e pra poder ter um respaldo uma idéia de
lavar dinheiro e vários depósitos na
conta da instituição e sax imediato
se isso acontecer em qualquer
instituição religiosa é um indício de
lavagem de dinheiro é quase semelhante o
meu caso
só que o meu caso eu recebi uma oferta
pessoal vem um pastor que é meu amigo há
20 anos quase 20 anos um cara sério traz
um membro da igreja dele me dá uma
oferta de 100 mil depositado na minha
conta paga imposto de renda declarada ea
imprensa com a o bocão em matéria de
capa pastor silas malafaia acusado de
lavagem de dinheiro olha que safadeza
nem quero que isso e agora quando eu li
steve e eu conheço marcos gregório certo
a minha igreja num culto ela tem mais de
100 máquinas de cartão é o dinheiro
plástico como a igreja do pastor marcos
nunca bola de cristal se alguém te dizer
já está envolvido picaretagem bota na
cadeia e se amanhã a igreja evangélica
um pastor tiver envolvido e por cada
detalhe nem para a cadeia processo a
nossa atual
agora eu fico indignado é tão logo a
notícia sem provas é logo acusar o
pastor na igreja de lavagem de dinheiro
quando não tem uma prova sabe se é o
preconceito eo ódio contra evangélicos
ea igreja e eu sei por que eles odeiam
nosso crescimento então são doidos pra
nos terem gripe diante da opinião
pública na sociedade brasileira
esse pastor um cara sério uma igreja de
milho recebi oferta de tudo que é lugar
e ele vai ter a bola de cristal de saber
a origem querido
além do país não obriga eu sabia a
origem me obriga a declarar que queria
deixar aqui bem claro fica aqui meu
protesto contra essa safadeza
deus abençoe você marcos gregório você
teve o apoio que eu te conheço
deus abençoe a todos
[Música]
ah